Esta hermosa y saludable gelatina de piña acabará con tu antojo y no te dejará con ningún sentimiento de culpa. Tiene un fresco sabor por la menta que incluye la receta, el sabor es incomparable.
Preparación
Mete el molde al congelador por 10 minutos.
Vierte el contenido de los sobres en la mitad de agua fría y disuelve con un batidor globo. Calienta en bowl la otra parte del agua por 2 minutos en el microondas y agrega poco a poco a la mezcla anterior sin dejar de mover.
Saca el molde del congelador y agrega la gelatina de piña, agrega la fruta y las hojas de menta mezcladas, mete al refrigerador el molde y deja cuajar el tiempo que sea necesario.
Desmolda y sirve. 